
% 冲击消退如何表现的？关联程度更密切。超额的关联。即行业的波动存在，一荣俱荣，一损俱损的情况。但这种情况，还没有纳入时间的考量。
% 那么，问题来了？我怎么知道这种关联，是超乎基准水平的？我需要找到一个基准水平的度量，那就是，一个行业的客观关联。这种客观关联，体现在投入产出表中。为什么我需要关心关联超出常规水平的一个现象？我为什么要关注它的基准水平？我难道可以做出一个假设，认为他的关联是会回到本身的水平吗？如果这个假设不成立，那我的说法，不就已经出错了吗？你都说了这种衰减的情况是不存在的。客观的经济中，长期的关联都不对了。
% 那我能不能够试一下这样妥协？既然客观经济当中，这种联系都越发密切的，这种冲击都是无法衰退的。那我也可以说股票市场上这种情况是合理的。但这种合理性的意义在于哪里呢？我能不能够引入一个时间上的变量，然后试着探究他们的先后关联性？
% 我分几步来。首先，我验证，中国的网络，和美国的网络一样，也是度的分布不对称的。这种不对称，表明有牵一发而动全身的现象。
% 其次，我试着去找出，这种牵一发而动全身的实际证据。我去找了WIND数据库里面，股票市场里面，按照行业区分的，发现行业之间，也存在这样的聚集现象。
% 能不能说，尾部序列不稳定，那么后面的东西也很不稳定呢？
% 再进一步地，我希望分析这些波动的序列，去解释说如果冲击发生了，哪些行业的冲击对其他行业的冲击大。它这种传递的
% 长尾现象是否也说明了，尾部风险发生的可能性很大。
% 或者说，例如股灾的现象，从长期的角度来看，我也可以说它是回归平均的结果。
% 尾部风险存在，能不能说被你的尾巴长所解释？似乎也不可以。
% 我出度大了，能不能说明就一定有这个传导的途径呢？这和相关系数下的“抱团现象”。还是有很大差别的。
